Reiji beni Xyz Boyutu'na gönderdi.
Bir sonraki rakibimi orada bulacağımı söyledi.
Eğlenceyle dünyayı kurtaracağıma dair yemin ettim!
Bu...
Katı Vizyon'a kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına çıkıyor!
Lanetli Dişli Maske
Bekliyordum, Yuya.
Dennis? Sen burada ne yapıyorsun?
Seninle dövüşmek için buradayım, tabii ki.
Dövüşmek mi? Ama bu—
Kurosaki burada değil.
Öyle değil mi, çocuklar?
Evet. Syun Füzyon Birimi'ne gitti.
Reiji Akaba adında biri ona bir Gençler Yarışması'ndan bahsetmiş,
ama Syun umursamadı.
Syun muhtemelen Ruri'yi arıyordur!
Ruri?
Tabii ki.
Kurosaki... olanları bilmiyor.
Anladım! Füzyon Boyutu'na mı?
Dur bakalım! Düşmana sırtını dönmek mi?
Herkesi güldüreceğini iddia eden sen,
bana sırtını dönüyorsun...
çağın en büyük eğlence düellocusu Yusyo Sakaki'nin öğrencisi?
Öğrenci mi? Ama senin düelloların...
Ee? Şimdi dövüşmek ister misin?
Eğer gideceksen, önce beni yenmelisin.
Görünüşe göre bir de seyircimiz var.
Şu çocuklar...
Başlayalım mı?
Tabii ki kaybetmek gibi bir niyetim yok!
Saha Büyüsü: Crossover.
Düello!
İlk hamle benim!
Pendulum Skalasını ayarlıyorum:
Skala 2 Performapal Gongato ve Skala 8 Xiangsheng Sihirbazı!
Artık Seviye 3 ile 7 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacı!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırı!
Çık ortaya!
Seviye 7 Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Vay canına.
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Performage Bubble Gardna'yı çağırıyorum!
Ne yapıyorsun?
Sana düelloları izlememeni söylemiştim!
Lütfen uslu dur ve eve geri dön.
Olmaz!
Önceki o iyi adam düello yapıyor!
Onun düellolarının da gerçek olduğunu söylememiş miydin?
Bir Performage'ı çağırdığım veya Özel Çağırı yaptığım aynı turda,
elimden Performage Filmsy Slimmer'ı da Özel Çağırabilirim!
Hey, anne... Yapabiliriz, değil mi?
Ama...
Çocukların o düelloyu izlemesine izin verme!
Sana kaç kez söylemem gerekiyor?!
Hadi ama... O insanlardan uzak dur!
Gitmene izin vermeyeceğim.
Bunu görebiliyorsun, değil mi?
O kart!
Evet...
Tekrar karta dönüştürülmek mi istiyorsun?
Eğer istemiyorsan, orada oturup düelloyu izlemelisin!
Ne diyorsun, Dennis?!
Büyü kartım Polymerization'ı aktive ediyorum!
Bubble Gardna ve Filmsy Slimmer'ı birleştirmeyi seçiyorum.
Geçici koruyucu, yakalanamayan kaçış sanatçısına dönüş,
ve gökyüzünde hızla ilerleyebilen yeni bir cadı ol!
Fusion Çağırı!
Ortaya çık, Seviye 7 Performage Trapeze Witch!
Ve Equip Spell Ancient Gear Mask'ı aktive ediyorum,
ve onu Trapeze Witch'e donatıyorum!
Savaş!
Trapeze Witch ile Odd-Eyes Pendulum Dragon'a saldırıyorum.
Kötü Fusion Canavarlarının gücünü deneyimle!
Trapeze Witch'in canavar efektini aktive ediyorum!
Bir Performage savaşa girdiğinde,
rakibinin saldırı puanlarını
600 azaltır!
Aksiyon Büyüsü—
Sanmıyorum.
Ancient Gear Mask ile donatılmış
bir canavar saldırdığında,
hasar aşaması bitene kadar büyü
veya tuzak kartlarını aktif edemezsin.
Ve Ancient Gear Mask ile
donatılmış bir canavar
başka bir canavarı savaşta yok ederse,
savaş hasarı ikiye katlanır!
Sıramı bitiriyorum...
Şimdi, hadi. Beni yenmeyi dene.
Ben, Academia'dan bir öğrenci.
Dennis, neden sen...
Hepsi Academia'nın suçu.
Edo!
Hey, Yuya!
Academia'nın karta çevirdiği insanlar
bizi yalnızca nefret nesneleri
olarak görebiliyor.
Bizi reddediyorlar... hayır,
düellonun kendisini reddediyorlar.
Ama sizler bu günahı telafi etmek için
şehri yeniden inşa ediyorsunuz—
İnsanların kalpleri şehir gibi değil.
Sadece "Lütfen beni affet" deyip
her şeyi normale döndüremezsin.
Onların kalplerinde bıraktığımız
yaralar çok derin.
Eğer onlarla düellolarımız aracılığıyla
iletişim kurabilseydik, en azından,
çözüm için bir yol olabilirdi, ama...
Bekle... Yani, o...
Öyleyse...
Sıra bende!
Pendulum Summon için zaten ayarlanmış
olan Pendulum Scale'imi kullanıyorum!
Extra Deck'imden yeniden doğ!
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Ve elimden,
Performapal Miracle Mirrorabbit!
Hayır... Yine bir karta mı dönüştürüleceğim?
Bunu istemiyorum.
Bir kart olmak istemiyorum!
Endişelenme.
Bir karta dönüştürülmeyeceksin.
Sadece sakin ol ve düelloyu
açık bir zihinle izle.
Savaş!
Trapeze Witch'e Odd-Eyes Pendulum Dragon
ile saldırıyorum!
Kötü Fusion Canavarlarının saldırılardan
etkilenmediğini bilmiyor musun?
Trapeze Cadısı'nın efektini kullanarak
canavarının saldırı puanını 600 azaltıyorum.
Ve Miracle Mirrorabbit'in canavar efektini aktive ediyorum!
Saldırı puanı değiştiren bir efekti
bu karta yönlendiriyorum!
O geçici hareketin işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Ancient Gear Mask'lı bir canavar, her turda bir kez
efektini kullanarak
savaş veya efektlerle yok edilmeyi engelleyebilir.
Ama yine de hasar alırsın!
Odd-Eyes, Seviye 5 veya üzeri bir canavarla savaştığında,
hasar ikiye katlanır!
Reaction Force!
Seni küstah velet...
En azından küçük bir çizik attım, değil mi?
Ama bu kadar zayıf bir güç,
benim kötülük enerjimi söndürmeye yetmez.
Hayır, asıl olan daha yeni geliyor!
Ne?
Evet, başka bir deyişle...
Ayna sihir gösterisi!
İlk olarak, Miracle Mirrorabbit sahne alıyor!
Ha? Hey! Düello yapıyoruz, biliyorsun değil mi?
Şimdi, Miracle Mirrorabbit aynasında
Odd-Eyes'ı yansıttığında...
İnanılmaz! Miracle Mirrorabbit saldırmadığında,
başka bir canavar ikinci kez saldırabilir!
Şimdi, Odd-Eyes'ın ikinci saldırısı,
Miracle Mirrorabbit'in gücünü ödünç alarak!
Trapeze Cadısı'na saldır!
Her seferinde aynı olacak.
Trapeze Cadısı'nın efekti saldırı puanını 600 azaltıyor!
Miracle Mirrorabbit'in diğer efekti...
Saldırı puanı değişikliğin bu karta kayıyor!
Reaction Force hasarı ikiye katlıyor!
Ayna sihir eğlence gösterisini nasıl buldun?
Şimdilik, sıramı bitiriyorum.
Sırada, Fusion Dimension'ın en büyük
eğlence düellocusu,
Dennis Mackfield, size sunacak
şok edici boyutlararası eğlence düellosunu!
Beni tanıtmaya nasıl cüret edersin?
Göster bize!
Gerçek Dennis'i!
Her şeyi anlamışsın, öyle mi?
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun...
Şov zamanı!
Benim sıram.
Pendulum Ölçeğimi ayarlıyorum:
Ölçek 2 Performage Reversal Dancer
ve Ölçek 6 Performage Fire Dancer.
Artık aynı anda Seviye 3 ile 5 arasındaki
canavarları çağırabilirim.
Pendulum Çağırma.
Ek Destemden yeniden doğun...
Seviye 4, Performage Bubble Gardna.
Seviye 4, Performage Filmsy Slimmer.
Ve şimdi Seviye 4 Bubble Gardna
ve Filmsy Slimmer'ı üst üste koyuyorum!
Şimdi, gösterimi onsuz yapamadığım
adamın zamanı geldi!
Gösteri devam etmeli.
Gökyüzü büyücüsü, sahnenin etrafında
görkemle dolaş.
Xyz Çağırma!
Gel, Rütbe 4 Performage Trapeze Magician!
Ne kadar güzel!
Çok havalı!
Sürprizler bitmedi daha...
Trapeze Magician'ın bir Overlay Birimini
kullanarak etkisini aktif ediyorum.
Şimdi, onun havalı akrobatik hareketlerini
iki kez izleyebilirsiniz!
İlk saldırı.
Miracle Mirrorabbit'e saldırıyorum.
Aksiyon Büyüsü Kaçış.
Canavarının saldırısını etkisiz hale getiriyorum!
Yuya...
İlk saldırıyı savuşturman,
zaferimi garantiledi.
Hayır, daha belli değil!
Kazanabilirim.
İkinci saldırımda, Odd-Eyes Pendulum Dragon'a
saldırıyorum!
Odd-Eyes'a mı saldırıyor?
Ama ikisinin de saldırı gücü aynı.
Ne yapmaya çalışıyor?
Aksiyon Büyüsü Mucize.
Canavarım yok olmuyor,
ve hasar yarıya düşüyor!
O anda, Anlık Büyü Kartı
Rank-Up-Magic Magical Force'u aktif ediyorum!
Savaşta yok edilen bir canavarı, etkisi iptal edilmiş
olarak Özel Çağırma yapabilirim!
Sonra bu canavarı bir bileşen olarak kullanarak,
bir üst rütbeden bir Büyücü-Tipi
canavarı Xyz Çağırma yapabilirim.
Ne?
Gösteri devam etmeli!
Gökyüzü büyücüsü, daha büyük sahnelerde
dolaşmaya devam et!
çok daha muhteşem bir şekilde!
Rank-Up Xyz Değişimi!
Ortaya çık, Rank 5 Performage
Trapeze High Magician!
Rank-Up büyüsü! Çok havalı!
Trapeze High Magician'ın
Overlay Birimlerinden birini kullanarak
onun canavar efektini aktif ediyorum.
Bu, Trapeze High Magician'ın bu turda
üç kez saldırmasını sağlıyor.
Vay canına! Üç kez!
Bu, işin sonu olabilir.
Hiç sanmıyorum!
Yuya, her şeyden kaçmak için
Aksiyon Kartlarını kullanacak!
Ken, burası tehlikeli...
Gitmeliyiz.
Düelloları seviyor musun?
Önümüzden izlemek daha kolay.
Trapeze High Magician'ın yüksek hızlı,
akrobatik saldırılarına ayak uydurabilecek misin?
Odd-Eyes Pendulum Dragon'a saldırıyorum!
Kahretsin.
Miracle Mirrorabbit'e saldırıyorum!
Şimdi, her şey bitti...
Trapeze High Magician ile direkt saldırıyorum.
Performapal Gongato'nun
Pendulum Efektini aktif ediyorum!
Sahamda canavar olmadığında,
savaş hasarını 0'a düşürürüm!
Evet! Dayandı!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Ee?
Beklediğinden daha heyecanlı mı?
Hayır, daha bitmedi.
Eğlence daha yeni başlıyor!
Benim sıram!
Ayarlanmış ölçeği kullanarak canavarlarımı
tekrar tekrar geri getirebilirim.
Pendulum Çağırma!
Extra Deck'imden yeniden doğun!
Seviye 7 Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Seviye 4 Performapal Miracle Mirrorabbit!
Ve normal olarak Performapal Swordfish'ı çağırıyorum!
Swordfish'ın canavar efektini aktif ediyorum!
End Phase'ime kadar, senin canavarlarından
birinin saldırı puanını 600 azaltıyorum.
Dennis'in elinde veya setinde hiç kart yok!
Görünüşe göre Yuya kazanacak.
Bunu burada bitirmek müşterilere karşı
kaba olurdu!
Trapeze High Magician'ın
Yer Üstü Birimlerinden birini kullanıyorum,
onun canavar efektini aktive etmek için!
Bu, Trapeze High Magician'ın
bu turda üç kez savaş veya efektlerle
yok edilmesini engeller!
Peki, benim bulunduğum yere çıkabilir misin?
Etkileyici.
Yuya, üç efekti de aşmadıkça
onu yok edemez.
Ve sadece 100 canı kaldı.
Efekti aşmak için,
Trapeze High Magician'ın saldırı puanından
daha yüksek saldırı puanına sahip
canavarlara ihtiyacı var.
Bunun için kaç taneye ihtiyacı olacak?
Sadece Odd-Eyes yeterli değil.
Bayanlar ve baylar!
Görünüşe göre doruk noktasına geldik!
İşte, herkes... O zirvede muhteşem
bir zafer beni bekliyor.
Önce, Odd-Eyes Pendulum Dragon için
sahayı hazırlamalıyım,
beni oraya taşıyacak olan.
Elimden Sürekli Büyü
Challenge Stairs'i aktive ediyorum!
Bir canavara saldırıp onu yok etmezsem,
sahamdaki bir kartı feda ederek
bir kez daha saldırabilirim.
Ve elimden Sürekli Büyü
Hope Stairs'i aktive ediyorum!
Bir sonraki hazırlık aşamama kadar,
bu, senin canavarlarından biriyle savaşan
benim canavarımdan birinin saldırı
puanını 400 artırır!
Ve eğer Xiangsheng Magician'ın
Pendulum Efektini kullanarak
Swordfish'ın seviyesini 4 yaparsa,
bu kartı ve Miracle Mirrorabbit'i
malzeme olarak kullanarak
Dark Rebellion'ı çağırabilir.
Şimdi, savaş zamanı!
Hadi, Odd-Eyes!
Odd-Eyes Pendulum Dragon,
Trapeze High Magician'a saldırıyor!
Trapeze High Magician'ın efekti
savaşla yok olmayı engeller.
Yok olmayı engellesen bile
hasar alırsın!
Hope Stairs'in efekti Odd-Eyes'in
saldırı puanını 400 artırıyor!
Reversal Dancer'ın Pendulum Efektini aktive ediyorum.
Her birimizin turunda bir kez,
senin canavarlarından birinin saldırı puanı
bir kart efektiyle artırıldığında,
ben de sahamdaki bir canavarın saldırı
puanını aynı miktarda artırabilirim!
Sonra, Miracle Mirrorabbit'in
efektini aktive ediyorum!
Bu kartın saldırı beyanını geri çekiyorum!
ve sahamdaki bir canavarın iki kez saldırmasına izin veriyorum.
Odd-Eyes'ın ikinci saldırısı!
Bu efekt, Trapeze High Magician'ın yok olmasını engelliyor,
ama yine de hasarı alıyorsun.
Hope Stairs'in efekti, Odd-Eyes'ın saldırı gücünü 400 artırıyor!
Daha da yükseğe çıkabilirim...
Diğer Sürekli Büyüm olan Challenge Stairs'in efekti,
Xiangsheng Magician'ı kurban verip üçüncü kez saldırmamı sağlıyor!
Evet! Hepsini aştı!
Ve hasarı alıyorsun.
Hope Stairs'in efekti, Odd-Eyes'ın saldırı gücünü 400 artırıyor!
Biraz daha! Devam et!
Devam et!
Şimdi, Trapeze High Magician'ın efekti sona erdi.
Ama ben hala hazırım!
Challenge Stairs'in efekti, Gongato'yu kurban verip
dördüncü kez saldırmamı sağlıyor!
Çok yakın, ama bir o kadar uzak!
Trapeze High Magician'ı yok edince 200 canım kalıyor.
Yine de kaybediyorsun!
Aksiyon Büyüsü: Mucize.
Ne?! Ne zaman...?
Daha önce almamı engellediğin kart bu. Geldiğim anda aldım.
Ama Mucize, bir canavarın yok olmasını engelleyip
verilen hasarı yarıya indiren bir kart.
Bunu kazanmak için nasıl kullanacaksın?
Doğru... O yüzden aktif ediyorum, hedef Trapeze High Magician!
Hasarı alıyorsun ve Odd-Eyes'ın saldırı gücü
Hope Stairs'in efektiyle 400 artıyor!
Ve canavarını yok etmediğim gerçeği,
Challenge Stairs'in efektini tetikliyor.
Swordfish'ı kurban verip beşinci saldırımı yapıyorum.
Bu şovun büyük finali!
Odd-Eyes Pendulum Dragon, Trapeze High Magician'a saldırıyor!
Spiral Strike Burst!
Başardı!
Bir aile olarak o seyir terasına çıkmıştık.
Evet... Düello turnuvasını kazandığım gün.
O zaman bana şunu söylemiştin:
"Tüm ailenin keyif alması için düello yapmaya devam edeceğim."
Evet!
Hey, bana eğlenceli düelloları nasıl yapacağımı öğret.
Anlaştık!
Eğlenceli bir düello yaptıktan sonra,
Profesör Dennis sana eğlenceli düellolar hakkında her şeyi öğretecek.
Lütfen, Dennis...
Onlara babamın sana öğrettiği gerçek eğlenceli düelloları öğret!
Yuya...
Tamam, hadi yapalım!
Teşekkürler... Yuya.
Sonsuz İsyan!